Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪No queda nadie en quien apoyarse♪
♪No hay salida, no hay lugar para correr♪
♪Lágrimas contenidas en mis ojos♪
♪Corro contra el viento y el tiempo♪
♪Amado y perdido, quedan arrepentimientos♪
♪Pero las lágrimas caen como una suave lluvia♪
♪Miro hacia arriba con fuerza, crezco con orgullo♪
♪Vivir la vida con el corazón desatado♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
=Decreto del Rey Dragón=
=Episodio 12=
Pueblo de las Serpientes,
¡Escúchame!
¿Quién es?
¿Quién es ella?
¡Zhilou!
¿Quiénes son ustedes?
¿Cómo te atreves a apagar el fuego sagrado?
La tradición de ofrecer
muchachas jóvenes al Sagrado Antepasado
es una mentira
De principio a fin,
¡Todo fue inventado!
¡Es cierto!
El jefe Luo reunió a las chicas
y los vendieron a los comerciantes.
¡Él sólo buscaba el beneficio!
Interceptamos su carruaje.
y liberó a algunos de ellos.
Pero la última chica y yo
No pudo escapar.
¡Todo fue una estafa!
¿Una estafa?
Entonces...
Entonces ¿dónde está mi hijo?
¿Dónde está mi hijo?
Dijiste que fueron liberados.
¿Dónde está ella?
¡Mintieron!
¡No confíes en estos forasteros!
¡No les escuchéis!
¡Sí, están mintiendo!
¡Están mintiendo!
¡No nos pueden engañar!
Sí.
¡Mentirosos!
Están tratando de engañarnos.
Anciano Zhang,
Estás involucrado, ¿no?
¡Cómo os atrevéis, gente de las Serpientes!
Te protegí durante novecientos años,
¡Y ahora mancháis mi nombre!
Hoy,
todos ustedes tontos
¡serán aniquilados!
¡Por favor, cálmate, Sagrado Ancestro!
¡Ponerse de pie!
¡Todos, levántense!
¿Por qué el Sagrado Ancestro
abandonaría la caverna?
Deja de fingir.
¿Lo es?
¿El Sagrado Ancestro es sólo un niño?
¿De verdad lo crees?
No.
¿Cómo te atreves a fingir?
¿Ser el Sagrado Ancestro?
¡El Sagrado Ancestro realmente ha aparecido!
¿Alguien todavía no me cree?
¡Ridículo!
Me acusan de comer gente.
Yo sólo como pollo asado.
No lo olvides.
Lo recordaremos.
¡Puede!
Mei, ¿estás bien?
Me asustaste.
¡Me equivoqué!
¡Por favor perdóname!
Yo solo
Traté de sobrevivir.
Mi hermana,
mi tribu
Tantas chicas
¡Fueron vendidos por usted!
¿Y ahora pides perdón?
Venir.
¡Llévenlo a la mazmorra!
¡Nunca volverá a ver la luz del día!
¡Miserable comerciante!
Pueblo de las Serpientes,
El Sagrado Ancestro está aquí,
y los villanos se han ido.
El miedo es
no natural
Se os impone,
como las capuchas
en los hombres
y los velos en las mujeres.
No son nada
pero herramientas para controlarte.
Un velo de mujer
esconde más que su rostro.
Esconde su sonrisa,
su espíritu,
y su bondad.
Desde este día,
Nadie usará el sacrificio
para controlar a los demás.
Mujer
levantarán sus velos
y reclamar su libertad.
¡Bien dicho!
¡Bravo!
¡Maravilloso!
¡Bien!
Eliminemos el nuestro también.
El hijo de Xu se recuperará pronto.
Unos días de descanso serán suficientes.
En cuanto a Wang Youde,
su pierna...
No tengo tiempo
para tratarlo en su totalidad.
No debe viajar bajo la lluvia.
Oh.
También hay
Una flor venenosa en el bosque.
Retirar el centro y preparar la infusión.
Purifica el cuerpo.
He escrito
el método
Para los médicos.
Chu Moshang,
espérame en el carruaje.
¿Escuchaste todo claramente?
Gracias.
Tío Qingyun,
Creo...
Deberías quedarte aquí.
Aunque te vayas,
tu corazón se quedará aquí,
Siempre pensando en ella.
I...
Zhilou, ¿de qué estás hablando?
Tío Qingyun,
No eres joven.
Piensa en ti mismo.
Escúchala.
Permanecer,
atender a los heridos,
y ayudar al Anciano Zhang
a reconstruir las Serpientes.
Sí.
Por favor, quédese.
Zhilou,
No me siento bien
sobre tu viaje a Wujing solo.
¿Qué hay que temer?
Estoy aquí
Para protegerla.
Tío Qingyun,
no te preocupes.
Con Chu Moshang y Hunbao,
No pasará nada malo.
Además,
Ya no soy un debilucho
sin habilidades marciales.
Una vez que llegue a la ciudad de Wujing
y encontrar a mi madre,
Me haré un nombre por mí mismo...
¡Y regresa para honrar tu boda!
Ey...
Vamos.
¡Zhilou!
I...
Ella siempre es juguetona.
El señorito,
La perla del dragón es vital para tu vida.
Te arriesgaste
cruzando la barrera
para dárselo a Feng Zhilou.
Era peligroso.
Su viaje a Wujing
Está lleno de peligro.
La perla del dragón puede
despertar su potencial.
y ayudarla a sobrevivir allí.
Inesperadamente...
¿Qué pasa, joven maestro?
Se desencadenó
La Constitución del Dios de la Guerra en ella.
¿La Constitución del Dios de la Guerra?
¿Cómo es eso posible?
¿No es exclusivo?
¿A la Santa Wujing?
Esto debe permanecer en secreto.
Tal vez esté destinada
por algo más grande.
Vamos.
Próximo,
Nos reunimos con el señor de la ciudad de Wujing.
Hasta que Liluo confirme
el linaje de la Santa Wujing,
¿Deberíamos mantener a Zhilou alejado?
¿del joven maestro?
Él tiene su plan.
No reveles su identidad,
especialmente a ese dragón del diluvio.
Ese dragón de la inundación...
¿Dónde está el señor Feng?
¡Oh, no!
¡Lo dejamos atrás!
Mantén la calma.
Él se quedó atrás
para cumplir su misión de vida.
¿Qué misión?
Ella lo mencionó.
No lo entenderías
Oye, niño.
Llámame antepasado.
(Ciudad de Wujing)
Zhilou, ¿hemos llegado a la ciudad de Wujing?
(Mamá, por fin lo he logrado.)
Madre,
Tu tónico que preserva la juventud.
Que permanezcas joven para siempre.
Siempre me has entendido
y conoció mi corazón.
Yo siempre he
ha sido tu buena hija
Mi señor,
Feng Zhilou,
la segunda hija de la familia Feng,
Se rumorea que tiene conexiones
con los Dragones,
Ha entrado en la ciudad.
¿ El patán que mató
al padre y al hijo de Lenghou?
Soy incompetente
No sé cómo lo hizo,
Pero incluso mató a los exploradores que envié.
Ella domó a las serpientes
que se negaron a obedecer.
Ella logró salir del Bosque de la Serpiente.
¡Ni siquiera pudiste detener a un patán!
¿Qué utilidad tengo
para ti en la ciudad de Wujing?
¡Señor mío, por favor calmese!
Mis exploradores informaron
Que Feng Zhilu simplemente tuvo suerte.
(Anciano Baiyue, Sacerdote de la Ciudad Wujing)
Ella encontró a los Dragones
tropas varadas,
lo que despertó su raíz espiritual.
El matrimonio con los Dragones
En realidad nunca sucedió.
Verdadero
O no,
para que Liluo reclame
el título de Reina Dragón,
No debemos dejar cabos sueltos.
Madre,
Todavía tenemos al élder Baiyue
y el general Dhuta.
Son tus aliados más fuertes.
No hay nada que temer
Pero el momento de confirmar
Tu identidad
como la Santa Wujing está cerca.
No quiero que nada salga mal.
Embajador oscuro,
Tienes tres días.
Síguela con cuidado
y no cometer errores.
Esperar.
Dile a los sirvientes
Para tratar
Ese patán apropiadamente.
Mostrar la hospitalidad adecuada.
Como se esperaba de los Dragones.
Incluso tenéis propiedades en Wujing.
¿Dónde deberíamos quedarnos Zhilou y yo?
hunbao,
Te quedarás conmigo.
No,
Me quedaré con Zhilou.
hombres y mujeres separados.
¿Hombres y mujeres?
¿Por qué habláis como humanos?
Sólo tenemos machos y hembras.
Los hombres siguen siendo hombres.
Pero todavía soy un niño.
¿Un niño de novecientos años?
El señorito,
Déjame quedarme con ellos
en el ala oeste.
Hay muchas habitaciones vacías.
Deja que Fei Yuan se quede contigo
Para vigilarte.
Bien.
Viví en una choza con techo de paja
durante más de diez años.
Este lugar se siente
como un palacio.
hunbao,
Vamos a la ciudad
y compremos algunas cosas necesarias para el día a día.
Bueno.
Vamos.
El señorito,
por qué
¿No puedes quedarte quieto?
Los humanos tenemos un condimento
llamado vinagre.
Tiene un sabor agrio.
Absurdo.
Soy un dragón.
¿Por qué tendría
celos de un dragón de inundación?
Especialmente un niño.
Un niño de novecientos años.
El señorito,
El tiempo es corto.
Mañana debes
encontrarte con el Señor de la Ciudad Wujing.
para discutir la verificación
del linaje de la Santa Wuijng.
¿Deberíamos?
¿Ocultarle esto a Feng Zhilou?
¡Zhilou!
Mira esto.
Creo
antes de la verificación,
Es mejor mantener alejados a los forasteros.
Feng Zhilou te salvó.
Esto es lindo.
Pero tú
Ya le he pagado.
Fei Yuan, cállate la lengua.
Sé decisivo.
Esa es la mejor manera.
Hunbao, mira esto.
¡Es hora de pagar!
Por favor,
No tengo dinero para impuestos.
Dame dos días más.
¿No tienes dinero?
¡Entonces perderás tu puesto!
¡Vete ahora!
Obtener una raíz espiritual
realmente la cambió.
¡Pídeles disculpas!
¿Sabes quién soy?
No me importa.
¡Si no te disculpas,
puedes arrodillarte aquí para siempre!
Esto ya es indulgente.
Es sólo una lesión menor.
Nada serio.
Este es un medicamento de primera calidad para heridas.
Aplicar dos veces al día.
y mantenerlo seco durante cinco días,
o puede dejar cicatrices.
Extrañar,
¿Eres médico?
Más que un médico.
Ella es una sanadora milagrosa.
Gracias.
¡Ayuda!
¡Alguien está
siendo acosado a plena luz del día!
Señor,
¡Arresten a esta mujer!
¿Eres un perro rabioso que muerde?
¿A quién ves?
¿Sabes quién es mi padre?
Soy
¡Un pariente
del joven señor de la ciudad de Wujing!
Aún así,
¡No puedes tratar a la gente así!
Todos,
Fue culpa nuestra.
Nuestra culpa.
Llevatela lejos.
¿Qué?
¿Tratas
así a todos en la ciudad de Wujing?
Por supuesto que no.
El joven señor ha llegado.
Saludos, joven señor.
(Li Yan, joven señor de la ciudad de Wujing)
Levántate.
Gracias, joven señor.
La justicia decidirá lo que está bien y lo que está mal
en la ciudad de Wujing.
Señorita, no se preocupe.
Me encargaré de esto personalmente.
y darle al pueblo
Un resultado justo.
Venir.
Llevar
devolvérselo
y cumplir la ley.
Señor joven,
¡Soy inocente!
¡Joven Señor!
Y...
Acompañe a esta madre y a su hija de manera segura.
No cometas ningún error.
Así que éste es el Joven Señor.
Él es capaz.
Y...
elegante.
I...
Todo lo que hiciste,
Yo vi.
Tu carácter y tus habilidades marciales.
son impresionantes
♪Como pétalos que caen, se van con las nubes♪
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
♪Como copos de nieve derritiéndose suavemente
en la bruma del atardecer♪
♪Como tu mirada fugaz
que me dio la gracia de un breve sueño♪
♪Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
♪Como la brisa de la tarde
que agita el cabello suave en el crepúsculo♪
♪Como pensamientos fugaces
que surgen y luego se desenrollan♪
♪Los encuentros casuales se desvanecen,
solo quedan habitaciones vacías♪
♪Trajiste una ola
que agitó un mar salvaje e inquieto♪
♪Ligero como una pluma,
pero hundió una isla en lo profundo de mí♪
♪En ese momento,
el agarre de la vida no pude romperlo ni balancearlo♪
♪Dejándome perdido en recuerdos,
pequeños y desvaneciéndose♪